fueron colocados contra el suelo tras
ser capturados por la policía que los
acusó de haber secuestrado a un hombre.
Algunos pusieron resistencia.
Todo bien, todo bien.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
secuestraron a un trabajador de una
empresa eh y lo privaron de la libertad
por un espacio de 12 horas y solicitaron
no a los familiares, sino al empresario,
al empleador, le solicitaron la suma de
30,000 soles. una nueva modalidad en el
que la policía indicó que el empleador
de la víctima habría accedido al
depósito de 10,000 soles, dinero que
habría sido suficiente para los
secuestradores que liberaron a su
víctima. Pero fue esta transacción el
hilo conductor para dar con sus
capturas. siguiendo la trazabilidad del
dinero, las eh la tecnología que acaba
de explicar el comandante también
respecto de la de las llamadas de los
aparatos telefónicos es que se logra la
captura del cabecilla y cuatro
integrantes de esta organización
conformada por delincuentes, insanos
criminales venezolanos.
Las detenciones fueron en el Callao y
San Martín de Porres. Cinco detenidos de
nacionalidad venezolana que fueron
acusados por los delitos contra la
libertad, contra la tranquilidad pública
y banda criminal. La autoridad solicitó
7 días de detención preliminar para
continuar con las investigaciones. Todos
quedaron bajo custodia de la dirincri.